Mittwoch, 17 Mai 2006

Spielanleitung by Anubis


So da ja hier, wie ich hoffe immer mehr und mehr user mitmachen und viele neulinge nicht wissen was sie am anfang zu tun haben, habe ich hier eine „kurze“ anleitung geschrieben.

Für diejenigen dies nicht ganz so genau wissen wollen gibt’s ne kurzfassung ganz unten.

Fangen wir an: Jede runde startet am FR um 18Uhr und endet FR um 17Uhr – sprich eine runde geht 7 tage und somit solltet ihr nicht gleich verzweifeln wenn mal eine runde nicht so läuft.

Starten werdet ihr wenn ihr am FR gleich anfangt mit 10.000 credits – zusätzliches geld bekommt man durch MoneyMarket (mm) und durch trojaner (tt).

Ziel des spiels ist es so viele PC’s wie möglich zu haben – man unterscheidet zwei arten:
•    NoName (nn = herrenlose rechner; zu finden unter subnet oder 
    auch tool – PC Suche – user 0)
•    Rechner von Usern

NN sind stets angreifbar und PCs von usern sind angreifbar sofern folgendes gilt:
•    derjenige mit irgendeiner Waffe ausser Remote Scan angegriffen hat 
•    Remote Hijack ausgebaut ist
•    der user 3 tage off ist
•    der user gesperrte ist
•    info : die max. punktzahl eines PCs beträgt 1024 – dies heißt aber nicht,
     dass er einen HiJack (hj) besitzt, da dieser nicht zu den punkten zählt

Kommen wir nun zu einer möglichen strategie für den aufbau des ersten rechners
1.    MoneyMarket-Update - Online-Werbung Stufe 5 
2.    zum Upgrade-Menü – MoneyMarket Upgrade auf Sufe 4 (ermöglicht bau von 0900-Dialer, diesen dann ebenfalls beim MoneyMarket Upgrade auf Stufe 3 )
3.    CPU auf 2400
4.    Ram auf 256
5.    SDK auf 3
6.    Maleware auf 4
7.    Trojaner auf 2.5

Nun auf zum Operation-Center: auf „target“ klicken – dahinter kommt die IP des Zielrechners und dann auf „trojan transfer“ klicken – fertig ist das angriffsscript und dann holt euch die kohle

Hinweis: eine IP findet ihr unter: Subnets – in eurem eigenen kostet der angriff nix – also nehmt eine von dort und die punktzahl sollte zwischen 100 und 250 liegen

Weiter mit dem ausbauen:
8.     trojaner auf stufe 5
9.     maleware stufe 6  -  nun könnte ihr send anna benutzten – ein tt der noch mehr geld bringt
10.    IP-Spoofing auf 3,5 
11.    0900-Dialer auf 5
12.    Internet auf 2
13.    Bugsbunker auf 2  -  schritt 11 bis 13 sind nicht zwingend nötig aber durchaus sinnvoll

Nun wird im ca. 18min takt trojanert und dann wie folgt:
14.    CPU auf 3600
15.    RAM auf 2048   -   oder auch auf 3072 = wichtig für DAs – kommt noch^^
16.    SDK auf 5
17.    Malware auf 10

Nun den HiJack bauen und auf zum 2. rechner:
•    eigendlich ist es nix anderes als ein tt – geht zum Operation-Center und nun wie immer – nur diesmal statt trojan send anna oder transfer den befehl remote hijack
•    bei einem rechner mit 0 bis 200 pkt. sollte es meist funktionieren

Taktik für einen rechner mit mehr punkten:
•     Antivirus (av) und Firewall (fw) mit DAs zerstören
•     DAs können unten bei CLUSTER erstellt werden ( neuer login manchmal nötig und folgende hardware: inet 2 – ram 3072 – sdk 4 – malware 7 )
•    Jede DA zerstört (ohne teilnehmer – lohnt am anfang nicht) 0,5 stufen
•    dann noch das IDS durch trojan deactivat ids entfernen und jacken

Zwischen 0 Uhr und 2 Uhr sollte man in etwa den ersten rechner übernehmen können

Zu guter letzt noch ein paar kleine anmerkungen:
•    von FR bis SA um 18Uhr sind user nicht angreifbar – stellt euch also stets auf einen angriff am SA ein
•    alleingänger kommen bei HTN nicht weit – teamplay ist gefragt – also sucht euch nen guten cluster und kommuniziert miteinander
•    mitgliedsanträge könnt ihr unter bei dem jeweiligen profil des clusters erstellen – was anderes als nen 
         standardantrag wird immer gern gesehen – die max. memberanzahl eines clusters beträgt 32

So das wars mit den grundregeln – weitere taktiken findet ihr selber raus oder fragt euch ingame durch.


HIER DIE KURZFASSUNG:
•    moneymarket auf 4 ( upgradstufen 5 und 3)
•    CPU 2400
•    RAM 256
•    SDK 4
•    Malware 4 / 6
•    Trojaner 2,5 / 5
•    Optional: bugsbunker 2 , inet 2 , ipspoofing 3,5
•    CPU 3600
•    RAM 2048  -  für DAs 3078
•    SDK 5
•    Malware 10
•    HiJack