<div class="content" id="rules">
<h2>Regeln</h2>

<div class="important">
<h3>Wichtig</h3>

Jeder User, der sich für das Spiel registriert, verpflichtet sich, diese Regeln einzuhalten und Regelverstöße anderer zu melden.
</div>

<div id="rules-rules">
<h3>§1</h3>

Der Spieler ist gehalten, sich regelmäßig die Regeln durchzulesen.

Wer mit den Regeln nicht einverstanden ist, ist verpflichtet seinen Account zu löschen!

Die Reihenfolge der hier genannten Regeln ist irrelevant. Alle Regeln haben die gleiche Priorität, sofern nicht
anders bemerkt!

Die Entscheidung über Strafen bei Verstößen wird von den Admins im Einzelfall getroffen und ist nicht anfechtbar.

Extended Account-Spieler die Ihren Extended Account schon mehr als zwei Wochen besitzen, haben im Falle einer
Accountlöschung wegen Regelverstößen kein Anrecht auf Zurückzahlung des Geldes.

<h3>§2 - Multis</h3>

Das Besitzen mehrerer Accounts gleichzeitig, ist verboten und führt zum Spielausschluss.
Ausnahmen:

a) Extended Account-Spieler dürfen pro Server einen Account besitzen.
b) Es ist gestattet, einen fremden Account kurzfristig zu betreuen, z.B. wenn der Besitzer im Urlaub ist.

Außerdem ist es gestattet, dass sich mehrere (maximal 3) Spieler einen Account teilen, sofern diese Personen keine
weiteren Accounts besitzen. Was nicht gestattet ist, ist z.B. dass der
ganze Cluster die Passwörter von allen Mitspielern besitzt.

<h3>§3 - Beleidigungen</h3>

Beleidigungen, die innerhalb des Spiels oder Forums ablaufen (der IRC-Channel gehört hier nicht dazu) können mit Punkt-Abzug
oder zeitweiliger Account-Sperrung bestraft werden.

<h3>§4 - Bugusing</h3>

Das Ausnutzen von Fehlern in der Programmierung, sogenannte Bugs, zu seinem eigenen Vorteil
ist nicht gestattet. Wer Bugs ausnutzt um sich oder anderen dadurch einen Vorteil zu verschaffen,
wird mit sofortiger Wirkung aus dem Spiel gelöscht.
Es ist dagegen erwünscht, dass Fehler bei den Admins oder im Forum gemeldet werden.
In diesem Fall bestehen allerdings keinerlei Entlohnungs-Ansprüche!

<h3>§5 - Bots</h3>

Es ist strengstens verboten, jegliche Seiten von HackTheNet mit anderen Programmen außer dem Browser abzurufen,
dies bezieht sich besonders auf sogenannte Bots oder auch andere Tools, die das Webinterface ersetzen sollen.

a) Erlaubt sind jegliche öffentlich zugänglichen Browser wie Mozilla, Opera, Netscape, Internet Explorer, Konqueror oder Lynx.

b) Jegliche Aufrufe von Fremdquellen (Seiten oder Programme), die nicht auf dem HTN-Server liegen, sind verboten,
Hierzu zählen insbesondere Seiten/Tools die vereinfachtes einloggen oder Verwalten von Accounts ermöglichen.

c) Auch das programmtechnische oder manuelle Verändern von Links, die vom HTN-Server stammen, ist im Spiel verboten.

<h3>§6 - Eingriffe in die Spieltechnik</h3>

Maßnahmen die übermäßigen Traffic verursachen oder dazu geeignet sind, den Spielablauf zu beeinträchtigen
sind zu unterlassen und können geahndet werden.
Verboten sind ebenso automatische oder halbautomatische Scripts, welche Anfragen an die Datenbank ausführen oder
Spielmechanismen in Gang setzen.
Ein Verstoß dagegen führt zum sofortigen Ausschluss aus dem Spiel und kann in Ausnahmefällen zu einer
Strafanzeige führen. Verschafft sich ein User widerrechtlich Zugang zu einem fremden Account muss er mit einer
Strafanzeige rechnen.

<h3>§7 - Falschmeldungen</h3>

Wer wissentlich falsche Bugs oder falsche Regelverstöße meldet oder anderweitig versucht Bugs oder Regelverstöße vorzutäuschen,
wird mit sofortiger Wirkung aus dem Spiel gelöscht.
Dies gilt insbesondere für Personen die darauf spekulieren, verlorene Credits oder PCs damit
wieder zu bekommen.

<h3>§8 - Wiedergutmachung im Schadensfall</h3>

Wer durch einen Bug, Serverausfall oder Ähnliches Credits, PCs usw. verliert, hat keinen Anspruch auf Wiedergutmachung, egal 
in welcher Form. Persönliche Backups werden nur in Ausnahmefällen bewilligt,
dies entscheidet wiederum der Admin welcher den jeweiligen Fall bearbeitet.
Eine Entscheidung eines Admins bei einem Anderen zu hinterfragen um ein anderes Ergebnis zu erhalten, wird bestraft.

<h3>§9 - Verlieren können</h3>

Der Spieler muss es akzeptieren können, auch mal zu verlieren! Es ist nur ein Spiel. Ebenso sind "Heul-Threads" im Forum nicht erwünscht!

<h3>§10  - Accounts löschen</h3>

Das Löschen von Accounts und sofortige Neuanlegen z.B. zwecks Startgeld ist VERBOTEN!

<h3>§11  - Adminrechte</h3>

Die Administratoren sind berechtigt, Accounts auf Verdacht zu sperren solange
eine Untersuchung des mögl. Regelverstoßes läuft. Weiterhin sind die Admins berechtigt
Regelverstöße auch rückwirkend durchzusetzen und auch Vergehen aus vorangegangenen Runden
in der aktuellen Runde zu ahnden.

<h3>§12 - Eigentumsverhältnisse</h3>

Jeder Account, sowie die Credits und Computer sind virtuelle Gegenstände im Spiel
und bleiben Eigentum der HTN-Admins. Sie werden den Spielern nur leihweise zur Verfügung gestellt.
Das Verkaufen von Accounts oder Credits ist strengstens verboten! Was allerdings erlaubt ist, ist,
die Zugangsdaten für den eigenen Account gegen Bezahlung weiterzugeben.

<h3>§13 - Salvatorische Klausel</h3>

Sollte eine der vorgenannten Bestimmungen nichtig sein oder werden, so bleibt die Gültigkeit der übrigen Bedingungen hiervon unberührt.

<h3>§13 - Haftungsausschluss</h3>

Das Spiel wird "so wie es ist" zur Verfügung gestellt. Es bestehen auch im Falle eines Datenverlustes (auf unseren Servern gespeicherte Daten wie z.B. Ingame-Mails)
keinerlei materielle oder sonstwie geartete Ansprüche gegen die Spiel-Admins.

</div>
</div>
